Repository: nguyenduckhai2583/mealmate
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

source: Home
ja: ホーム

# onboardingTitle1
source: Personalized Health Journey
ja: パーソナライズされた健康の旅

# onboardingDes1
source: Enter your weight, height, medical history, and goals to start your tailored health plan
ja: 体重、身長、病歴、目標を入力して、あなたに合わせた健康プランを始めましょう

# onboardingTitle2
source: Smart Food Choices
ja: スマートな食事の選択

# onboardingDes2
source: Take or upload a photo of your food. Get personalized recommendations instantly
ja: 食事の写真を撮るかアップロードしましょう。個別の推奨を即座に受け取ります

# onboardingTitle3
source: Achieve Your Health Goals
ja: 健康目標を達成する

# onboardingDes3
source: Receive instant feedback on your food choices to help you stay on track
ja: 食事の選択について即座にフィードバックを受け取り、軌道に乗るのを助けます

source: Skip
ja: スキップ

source: Next
ja: 次へ

source: Get Started
ja: 開始

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Gender
ja: 性別

source: Weight
ja: 体重

source: Age
ja: 年齢

# whatYouLookLike
source: What do <primary>You</primary> look like?
ja: <primary>あなた</primary>はどのように見えますか？

# howTallAreYou
source: How <primary>Tall</primary> are you?
ja: あなたの<primary>身長</primary>は？

# whatYourGoal
source: What's your <primary>Goal?</primary>
ja: あなたの<primary>目標</primary>は何ですか？

source: Not found?
ja: 見つかりませんか？

source: Enter your goal
ja: 目標を入力してください

# doYouHaveAnyMedicalCondition
source: Do you have any <green>medical conditions</green> we should be aware of?
ja: 知っておくべき<green>病状</green>がありますか？

source: Meals
ja: 食事

source: Account
ja: アカウント

# unableAccessCamera
source: Camera Access Denied
ja: カメラのアクセスが拒否されました

# enableCameraPermission
source: Allow the app to access the camera in Settings to enable it
ja: 設定でアプリがカメラにアクセスできるように許可してください

# unableAccessPhoto
source: Photo Access Denied
ja: 写真のアクセスが拒否されました

# enablePhotoPermission
source: Allow the app to access the photos in Settings to enable it
ja: 設定でアプリが写真にアクセスできるように許可してください

source: Go to Setting
ja: 設定に移動

source: Explanation
ja: 説明

source: Height
ja: 身長

source: Goal
ja: 目標

source: Medical Condition
ja: 病状

# hello
source: Hello {name}
ja: こんにちは {name}

source: Meal Match
ja: 食事のマッチ

# mealMatchDescription
source: Remember your goal Let's see if your meal suits you
ja: あなたの目標を覚えて\n食事が適しているか確認しましょう

# checkItNow
source: Check now
ja: 今すぐ確認

source: Recommended
ja: おすすめ

source: Meal Suggestion
ja: 食事の提案

# weWillPreparedForYou
source: We will prepare the best food for you
ja: 最高の食事を\n準備します

# weSuggestMealFromIngredient
source: We make sure it's perfect for you
ja: 完璧な食事を\n提案します

source: Ingredient already?
ja: 既に材料がありますか？

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Camera
ja: カメラ

source: Breakfast
ja: 朝食

source: Lunch
ja: 昼食

source: Dinner
ja: 夕食

source: Can be use
ja: 使用できます

# useButLimit
source: Can be used but limited
ja: 使用できますが制限があります

# cannotUse
source: Absolutely not to be used
ja: 絶対に使用しないでください

source: Suggestion
ja: 提案

source: Ingredients
ja: 材料

source: Instruction
ja: 指示

source: Oops...
ja: おっと...

# somethingWrong
source: Sorry, something went wrong
ja: 申し訳ありませんが、問題が発生しました

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Language
ja: 言語

source: Weight Loss
ja: 減量

source: Muscle Gain
ja: 筋肉増強

source: Manage Diabetes
ja: 糖尿病管理

# digestion
source: Improve Digestion
ja: 消化改善

source: Healthy Aging
ja: 健康的な老化

source: Balanced Nutrition
ja: 栄養バランス

source: Lower Cholesterol
ja: コレステロール低下

# healthPregnancy
source: Healthy Pregnancy
ja: 健康的な妊娠

# vegan
source: Vegetarian Nutrition
ja: ベジタリアン栄養

# skinHealth
source: Improve Skin Health
ja: 肌の健康改善

source: Reduce Stress
ja: ストレス軽減

source: Bone Health
ja: 骨の健康

# sleepQuality
source: Improve Sleep Quality
ja: 睡眠の質向上

source: Diabetes
ja: 糖尿病

source: Hypertension
ja: 高血圧

# hearthDisease
source: Heart Disease
ja: 心臓病

source: High Cholesterol
ja: 高コレステロール

source: Digestive Issues
ja: 消化器系の問題

source: Osteoporosis
ja: 骨粗鬆症

source: Kidney Disease
ja: 腎臓病

source: Obesity
ja: 肥満

source: Anemia
ja: 貧血

source: Depression
ja: うつ病

source: Gout
ja: 痛風

source: Nutrition
ja: 栄養

source: Protein
ja: タンパク質

source: Calories
ja: カロリー

source: Carbohydrates
ja: 炭水化物

source: Fat
ja: 脂肪

source: Add to your nutrition
ja: 栄養に追加

# nutritionValue
source: Nutrition values
ja: 栄養価

source: History
ja: 履歴

# awesomeEatThisFood
source: Awesome! I will eat this food
ja: すごい！この食べ物を食べます

# thereNoThingHere
source: Oops... There's nothing here
ja: おっと... ここには何もありません

# mealFromIngredient
source: Meal from ingredients
ja: 材料からの食事

# eatThisFoodALittle
source: I will eat this food a little
ja: 私はこの食べ物を少し食べます

# mustEatThisFood
source: I have to eat this food
ja: 私はこの食べ物を食べなければなりません
